Voici le fichier XML original
qu'on vous a fourni,
soit l'affichage linéaire (Linear Layout) vertical.
Et les éléments qui apparaissent
dans une colonne verticale.
Selon l'image dans le quiz,
l'idée est de changer l'élément en élément de liste
en utilisant un Relative Layout.
Voici la solution.
Nous avons changé l'affichage de sorte
que la photo est à gauche
et les trois TextViews sont
à droite.
Afin de créer cet affichage, j'ai modifié
la vue à la racine à Relative Layout
au lieu de Linear Layout.
Comme celle-ci est la balise de début,
j'ai dû mettre à jour aussi
la balise de fin en bas.
Entre les balises de début
et de fin nous avons quatre vues enfant.
J'ai aussi enlevé l'attribut
d'orientation verticale
car il se rattache en réalité
au Linear Layout.
Aucun attribut d'orientation
n'est nécessaire pour le Relative Layout.
La photo était déjà positionnée adéquatement.
Le premier enfant d'un Relative Layout
est toujours positionné par défaut au
coin supérieur gauche.
et c'est là qu'on veut
notre élément de liste, alors il reste tel quel.
Ensuite on a la TextView
Pebble Beach.
L'idée est de positionner cette TextView
à droite de l'ImageView,
afin d'ajouter l'attribut layout_torightof, puis
de faire référence à l'ImageView.
Pour référencer l'ImageView
nous avons dû ajouter un attribut ID,
à l'ImageView.
Je l'ai appelé photo simplement, mais,
sentez-vous libre de le désigner autrement.
Cela a permis de positionner correctement l'image,
et la première TextView.
La TextView suivante
sert à faire apparaître le mot California.
La TextView California doit être positionnée
à droite de la photo
et doit être en dessous de la TextView Pebble Beach.
Ainsi, il faut d'abord ajouter l'attribut
layout_toRightof, puis
référencer la photo.
Ensuite, nous ajoutons un autre
attribut layout below, puis
nous référençons la première TextView.
Cela a nécessité également d'ajouter un ID
à cette TextView, simplement Name.
Très bien, ça a mis en place
l'ImageView et les deux TextViews.
Finalement, nous avons la TextView qui montre
la distance, soit 16 kilomètres loin.
Elle se trouve à droite
de l'image
et en dessous de la TextView California.
Ainsi, on a dû ajouter l'attribut
layout_toRightof à l'égard
de Photo, et on a aussi
ajouté un attribut layout below,
puis on a référencé
la TextView Location.
Cela a comporté aussi l'ajout de l'ID
pour la TextView Location.
J'ai aussi ajouté un ID pour la
TextView distance.
Même si nous ne le
référençons nulle part,
ce n'est pas une mauvaise idée d'ajouter un ID à la vue.
Au cas où vous aurez effectivement besoin
de vous y référer ultérieurement, il sera déjà là.